In the beginning of course, the meditation takes some time.
Bien sûr au début la méditation prend un peu de temps
But once you will know what is meditation is,
mais, dès que vous savez ce qu'est la méditation,
how you enjoy My company, how you are one with Me,
combien vous appréciez Ma compagnie, combien vous êtes un avec Moi,
how we can have a rapport with each other.
quel rapport nous pouvons avoir l'un avec l'autre,
There’s no need to have anything else in between,
il n'y plus aucun besoin d'avoir autre chose entre les deux
like writing letters or maybe some sort
comme écrire des lettres ou peut-être avoir une certaine sorte
Only thing that is needed is the meditation.
La seule chose nécessaire, c'est la méditation.
In meditation you grow.
Dans la méditation, vous grandissez.
In that spiritually you become higher.
Avec elle vous devenez plus élevé spirituellement.
And when that happens, you start,
Et, quand cela arrive, vous commencez …
in a way, I would say
D'une certaine façon, Je dirais
that when you reach a state of
que, lorsque vous atteignez cet état,
that, I should say, maturity in Sahaja Yoga,
dirais-Je, de maturité dans Sahaja Yoga,
then you don’t want to give up your meditation.
alors vous ne désirez plus renoncer à votre méditation
Because that time, you are absolutely one with Me.
parce que, à ce moment, vous êtes absolument un avec Moi.
That doesn’t mean for three hours, four hours you should do meditation
Cela ne veut pas dire que vous devriez méditer durant trois ou quatre heures
but it is how much intensely you are with Me is important;
mais c'est l'intensité avec laquelle vous êtes avec Moi qui est importante,
now it is not how much time you are with Me.
ce n'est pas combien de temps vous êtes avec Moi.
Then I’m responsible for you,
Alors, Je suis responsable de vous,
for your children, for everyone.
de vos enfants, de chacun.
I am responsible for your ascent, for your protection,
Je suis responsable de votre croissance de votre protection,
to save you from all your negativity.
de vous sauver de toute votre négativité.
So it’s not like a father
Donc, ce n'est pas comme un père
who will directly punish you,
qui va directement vous punir.
it’s not that, but it’s just
Ce n'est pas cela, mais juste :
“All right, you are not My relation, I am out.”
"D'accord, vous n'êtes pas un de Mes proches. Je suis hors d'atteinte."
That’s the only thing that can happen.
C'est la seule chose qui puisse arriver.
If you are not meditating, all right,
Si vous ne méditez pas, très bien,
I cannot force you, I have nothing to do with you.
Je ne peux pas vous forcer, Je n'ai rien à voir avec vous.
You may have other relationship, outside, outward.
Vous pouvez avoir d'autres relations à l'extérieur, au dehors,
But this inner relationship, by which you get your benevolence,
mais cette relation intérieure grâce à laquelle vous obtenez vos bienfaits,
you cannot have without meditation.
vous ne pouvez pas l'avoir sans méditer.
I’ve been telling all of you, please meditate,
Je vous le dis à tous, veuillez méditer,
please meditate every day.
veuillez méditer chaque jour.
But I think people are also not understanding
Mais Je pense que les gens ne comprennent pas non plus
the importance of what I am saying,
l'importance de ce que Je dis
because they tell Me, “Mother, we don’t meditate.”
parce qu'ils Me disent : "Mère, nous ne méditons pas."
“Why?”
"Pourquoi ?"
“Now we are realized soul, so why should we meditate?”
"Maintenant nous sommes une âme réalisée, alors pourquoi devrions-nous méditer ?"
Now this instrument is fully made,
Cet instrument est maintenant totalement construit
but if it is not all the time connected for the mains,
mais, s'il n'est pas tout le temps connecté à la centrale,
what’s the use of having it.
quelle est l'utilité de le posséder ?
In that meditation, you will feel the Love,
Dans cette médition, vous allez ressentir l'amour,
the divine Love, the beauty of that divine Love,
l'amour divin, la beauté de l'amour divin,
a complete panorama changes.
et le panorama complet change.
A meditative person has a very different attitude,
Une personne qui médite a une attitude très différente,
a very different temperament,
un tempérament très différent,
a very different life and he lives always
une vie très différente, et il vit toujours
in complete satisfaction with himself.
en totale satisfaction avec lui-même.
You should not just get satisfied with one, or can say,
Vous ne devriez pas vous satisfaire avec un, ou nous pouvons dire,
one last drama, or one this thing, one that
un épisode dramatique, ou une de cette chose-ci ou de celle-là,
But you should have a full oneness
mais vous devriez avoir une unicité totale
with the Divine, full oneness.
avec le Divin, être totalement uni.
And that is possible only if you really meditate,
Et c'est seulement possible si vous méditez réellement,
which is quite a easy thing to do, to meditate is.
ce qui est une chose tout à fait facile, de méditer.
Some people say, Mother, we cannot get over time,
Certains vont dire : "Mère, nous ne pouvons pas dépasser un certain temps,
we cannot think … we are all the time thinking something,
nous ne pouvons penser… nous pensons tout le temps à quelque chose
or that time we want to see the watch.
ou bien cette fois nous voulons regarder notre montre."
In the beginning we may have a little problem,
Au début nous pouvons avoir un petit problème.
I’m not saying, you may not have, you may have,
Je ne dis pas que vous ne pouvez pas en avoir. Vous pouvez en avoir mais c'est seulement au début.
But gradually you will be all right.
Graduellement vous vous sentirez à l'aise.
Gradually you will master it.
Graduellement vous allez le gérer.
Gradually you will know it so well
Graduellement vous allez tellement bien le connaître
that you would not like to have anything else
que vous n'aimerez plus avoir rien d'autre
of a cheaper type, you wouldn’t care for such a thing.
d'un niveau plus bas. Vous ne vous occuperez plus d'une telle chose,
You see, so to get to your beauty,
vous voyez. Ainsi pour obtenir votre beauté,
to get to your glory, to get to your own great personality
atteindre votre gloire, votre propre grande personnalité
which is now exposed,
qui se révèle maintenant,
only thing you have to do really religiously
la seule chose que vous avez à faire réellement, religieusement,
is to meditate.
c'est de méditer.